### 2021-11-18 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Dari pemaparan mengenai kedua tujuan dari \textit{observability} di atas, penulis menyimpulkan bahwa ada dua hal yang dapat dilakukan oleh \textit{distributed tracing} untuk mencapai kedua tujuan tersebut:
\begin{enumerate}
	\item Membuat Service Map
	\item Membuat perangkat untuk melakukan \textit{root cause analysis} (RCA) ketika terjadi sebuah regresi atau \textit{error} pada sistem
\end{enumerate}

@@

>>>>

Dari pemaparan mengenai kedua tujuan dari \textit{observability} di atas, penulis menyimpulkan bahwa ada dua hal yang dapat dilakukan oleh \textit{distributed tracing} untuk mencapai kedua tujuan tersebut:
\begin{enumerate}
	\item Membuat Service Map
	\item Membuat perangkat untuk melakukan \textit{root cause analysis} (RCA) ketika terjadi sebuah regresi pada sistem
\end{enumerate}

@@

Sementara itu perangkat untuk melakukan RCA adalah
